tra qualche giorno potrò ricominciare
dalla per tutto il mio b passa da valido
sarà illimitato io non ho più il comic
ha ammesso che l'abbia mai avuto e
comunque avendo fatto anche alla fine
dirigenza le appare come ogni anno
l'influenza
io per 68 anni non ho conosciuto la
parola al tampone non sono un fatto non
conoscevo la parola tampax tamponi
quello che si ha
ho avuto la freddo ri molto più forti di
quelli avuti durante il suo posto comico
come adesso il raffreddore questo di
standard eppure mi sono limitato la mia
vita di euro e la società punta a
limitare abbiamo stabilito di darci dei
limiti per un contagio che i denti non
quello che abbiamo avuto nel mio caso
per 68 anni
io sono malato in ogni caso sono
positivo e il sindaco di vaiano
e sano è affatto tamponi ma nel suo caso
mentre propria verità poi dice che io ho
che l'impasto il mio più grande lei che
ha un tampone negativo non avete il
resto può fare niente questo è un altro
basta questa sordità
altra questa follia tre game pass per
andare a vedere il presidente della
repubblica devo fare trappole che misura
che l'impasto non sempre se fosse
servito sarei andato tranquillamente e
per fortuna se mai questa cosa
importante il tampone ha verificato però
positivo positivo io penso positivo io
sono positivo e presto sono negativo ma
voi siete negativi sempre siete negativi
negativi sempre no perché senza di te
negativi del cervello
siete contro gli uomini